Mathematics må ut av fakultetsnavn 

Ikke bruke 'I' noen sinne. Kan bruke we. 
Uten pronomen totalt er best
Savner presisjon i abstract. Bruke tall for å gi bakgrunn. 
Future work trenger nødvendig vis ikke å være med.
Metodikk som er brukt og hva som er funnet frem til. 

Struktur:
Mer stringent struktur 
Background kommer allerede inn i experimental

Introduksjon:
Kontekst nivå
Kapittelet der en ikke-teknolog bør kunne forstå hva som skjer. 
Man må vite hva glitching er for å kunne forstå 
Mer presisjon. 
Mer innformasjon spesifikt om hva min oppgave angeriper. 
Nevne valinge countermeasures. 
While relying on bla bla bla we did bla bla bla. 

Problem deifinition:
Egentlig tar man state of the art før problem definition
Først gi leseren en forståelse
Problem deifinition kan være et delkapittel i background. 
Starten på problem deifition kan være innledningen til papiret egentlig.
Ikke referer til 'this paper'. DEt er et project eller 'this work'. 
Tenk gjennom hva aim er i mer detalj. Ikke general public. 

Background:
Beskrivelse av hva som er i kapittelet på topppen. 
Beskrive hva et glitch attack er. Dette vil vise forståelse. 
Forklar hvor invasive attacks ikke er med i dette prosjektet. 
Delkapittel for non-invasive attacks.
Trenger å beskrive mer hva er state of the art. Hvilket problem er det som ikke blir løst som vi vil løse med mitt prosjekt. 
'The need for glitch protection' 
Beskriv figuren som viser blokk diagram mye bedre og bruk det i teksten.
Blander bakgrunn og metodikk / motivasjon.
Savner beskrivelse på hvorfor jeg angeriper problemet jeg angeriper. 
Siste del i background passer nok bedre inn i metodikk. 
MER PRESISJON. 

Experiemential:
Hvordan er det angerpet
Hvilken metodikk 
Hvilken medote er brukt for å måle resultater. 
Hvilke benchmarks har jeg for å evaluere resultater. 
Hvilke typer tester gjør jeg 
4.4 choices findings skal være forklart i teksten og mye tidligere i kapittelet. 
Limitations er basert på valg som blir gjort i 4.2. 
Tabell som vier hvilke målinger som er gjort mot hva. 
 
