Questions:

Nå har jeg et gangske godt overblikk over hvordan glitching kan bli gjort, og hvilke effekter det kan ha på 
et system. Hva er mitt neste steg nå? 

Bør jeg gå inn i detalj i hvordan glitch protection blir gjort i CV32E40S? 

    * Ja lurt å sette seg inn i deler av det 
    * Kan vi dekke alle ting i dual core? 
    * Kan være fordel rent akademisk 
    * Dual kan detektere slike feil som vi ikke kan detektere med de andre tiltakene 

Til simule

Komme opp med noe veldig spesifikt hva jeg skal gjøre 
Klargjøre målet fra start 

Kjøre formell verifisering 
    * Assertions i systemverilog 

Masteroppgave