Questions:

Kan jeg bruke cv32e40p som benchmark for å sammenligne PPA med cv32e40s?
Kan clock gating filen bare byttes ut med en fil som forwarder klokken rett gjennom? 

Ting å gjøre:
    Modifiser pkg fil for å kunne skru av og på Xsecure ting. 
        * Start med å skru av pc-hardening 
    Forward clock direkte dersom jeg ikke finner en clock-gate primitiv
    Se etter primitiver for å forandre register initialisering

Dagens TODO: 

Rydd opp i mappestruktur 
Modifiser koden for å gjøre det mulig å skru av og på Xsecure features